Halleluja!
Kijkers, hartelijk dank voor Uw tijd.
Gods tijd is de beste tijd.
Ik wil me samen met U verheugen, omdat de atmosfeer vol is van God.
(gemeente juicht)
Alles, wat je nodig hebt, is het overdenken van de getuigenissen
die U hier deze ochtend gehoord hebt.
Heel veel getuigenissen, allemaal Gods werk.
Overdenk het Woord (de Bijbel)
Hoe meer U het Woord overdenkt, des te meer
Uw ziel, ik bedoel Uw hart, op het Woord zal gaan reageren.
Als het Woord onze harten vervult
zal het ons karakter be-invloeden en ons leiden.
De bewijzen voor dit,
de bewijzen voor dat, wijzen allemaal in de richting van de zalving.
Hoe meer je overdenkt,
het Woord overdenkt, en de getuigenissen,
hoe meer Uw hart zich naar het Woord zal gaan gedragen.
En als we toestaan, dat deze ons be-invloeden,
leidt dat tot een goed karakter en dito leiding.
Als U alles, dat U deze ochtend gezien hebt, en deze ochtend gehoord hebt,
de Boodschap, die de (s)prekers hier vandaag brachten,
als U toestaat, dat deze Uw hart vervult
zal het Uw karakter vormen en U leiden.
Als U hier straks vandaan gaat, zult U merken, dat U zich anders gedraagt.
Niet meer op de manier, zoals U zich voorheen gedroeg.
Als U rookt, dan zult U merken, dat U daarmee wilt stoppen.
Als U te veel praat, merkt U, dat U.....( minder wilt praten en meer wilt luisteren)
We wachten allemaal op iets.
Als er genezing plaatsvind, is de zalving (van God) aanwezig,
We maken aanspraak( op een wonder) door ons geloof.
Maar er is genezing, er is zalving overal.
Dat is waarom U kan dansen, U bent blij deze ochtend.
Degenen met diabetes, ze zullen het niet langer meer voelen.
Hoge bloeddruk is plotseling een normale bloeddruk geworden.
U heeft hier gedanst, iets wat U thuis niet zou kunnen
zonder medicijnen of tabletten.
Maar U bent geweest...
Er is iets!
Er IS iets!!
Er Is Iets!!!
Er is iets..., wat is dat Iets?
(de gemeente lacht)
Oh, mijn God.
U, die plotseling de overtuiging, het geloof heeft gekregen, dat er iets is,.. iets, dat je niet kunt zien.
U heeft het niet gezien, U weet niet wat dat "Iets "is, maar door Uw geloof,
gelooft U dat er Iets is.
DAT is geloof!
( de gemeente juicht)
Geloof is verwachten, dat God de dingen zal doen, die Hij beloofd heeft.
DAT is geloof!
Ik zag jullie, terwijl jullie hier rondliepen.
Er IS iets...
Als U kijkt, kunt U dat "Iets"niet zien.
Er IS iets, maar wat is dat "iets"
en U heeft dat iets ook nog eens nooit gezien...
maar gelooft, dat het er is , omdat U geloof hebt.
Geloof, DAT is Geloof!
Hier is genezende zalving aanwezig..
Ik kan het voelen!
( de gemeente juicht)
Dus als er genezende zalving is, ik bedoel: genezing op grond van zalving,
kan op een plek aanwezig zijn.
Door ons geloof, doen we een beroep op de zalving.
Wonderen en allerlei zegeningen van God verschijnen dan
door een beroep te doen op de zalving,
door ons geloof.
De zalving is overal, en er is meer dan genoeg van,
Dus wat je (van God) vraagt
is meer dan genoeg.
Geloof is vertrouwen hebben, zeg dit tegen degenen, die naast U zitten.
(gemeente zegt zacht: "Geloof is vertrouwen hebben ").
Ik hoor jullie niet...
(gemeente zegt nu luider: "Geloof is vertrouwen hebben".)
... en NOG een keer...
( Gemeente roept nu: "Geloof is vertrouwen hebben").
( Gemeente roept nu luid: "Geloof is vertrouwen hebben ").
Dus daarom moet je dat vertrouwen hebben.
Geloof hebben
om een beroep te doen op de zalving
Zalving is de kracht van God.
Waar God is, is ook Zijn kracht.
Als God hier is, dan is hier Zijn kracht.
Als God lacht, dan lacht ook Zijn kracht,
als God loopt, loopt ook Zijn kracht,
als God zit, zit ook Zijn kracht,
als God kijkt, kijkt ook Zijn kracht.
Zo is de kracht van God.
Zonder dat geloof, kan niemand verzoeken ...
verzoeken om genezing, zegeningen, bevrijding, redding.
Bedenk je, dat je voor de dingen, waar je om vraagt
een beroep kan doen... maar op wat? Op de zalving, de kracht van God,
er is geen andere manier...
Dit is waarom de Bijbel zegt: "Alleen geloof maakt God blij ".
Alleen geloof stelt God tevreden.
(T.B. Joshua neuriet de Hymne: "Alleen vertrouwen en gehoorzaamheid.)
Alleen geloof bevalt Hem, En niets anders dan dat.
En als het stress oplevert, als U over geloven spreekt,
en men zegt dan: "wat?..Geloof?.. Oh geloof! Nou, ik geloof niet hoor, nee, nee, nee!
Nee, geloof is niet iets waar je in kunt kijken,
simpel gezegd..
Als U zich realiseert,
dat God betrouwbaar is, iets, waarvan alle getuigenissen, die U vandaag gehoord hebt, getuigen,
en U bent in staat om die personen te vragen, om te vertellen, wat U hen zojuist heeft verteld
en U bent in staat om wat U vertelde te bevestigen
en U zich realiseert, dat het waar is, de waarheid, die ze vertellen,
dan is God betrouwbaar.
En op het moment, dat U zich realiseert, dat God betrouwbaar is
groeit tegelijkertijd ook Uw geloof.
Het is goed, om na deze dienst eens te gaan zitten,
en dan te overdenken, wat U allemaal gezien hebt vandaag.
Overdenk de boodschap.
Begin gewoon met overdenken, overdenken, overdenken.
En hoe vaker U dit doet, hoe meer Uw ziel,
met Uw ziel is Uw hart bedoelt, reageert op het Woord.
Begin met het in Uw hart overdenken (van het Woord)
Dus, wat U ook ontvangt vandaag
zonder het te blijven overdenken is het nutteloos.
Men kan beter niet om iets vragen, dat men niet kan blijven overdenken
Het is beter, niet iets te ontvangen, waarover men niet kan blijven overdenken
omdat het U blootstelt aan -, en in de handen van de vijand terecht laat komen.
Degenen, die weten, waar ik over spreek, beseften plotseling, dat ze weer bij nul waren beland.
Men zal dan de spot met U drijven.
Men heeft geloof nodig, om wat men bereikt heeft, tot het eind toe vol te kunnen houden.
Het mooie van wat we bereikt hebben, is, dat als we niet meer leven, datgene, dat we bereikt hebben, er nog steeds is.
Zeg tegen degene, die naast U zit: " Het mooie van wat we bereikt hebben,
het glorieuze van wat we bereikt hebben
is, dat als we niet meer leven, datgene dat we bereikt hebben, er nog wel is ".
voortlevend in de ogen, in de oren van nu nog niet geboren kinderen.
Dat is de schoonheid!
( Gemeente applaudiseert)
U weet wel, dat we niet noodzakelijkerwijs gezegend zijn door God door vandaag,
maar dat we gezegend zijn door die tijd
wanneer we niet langer leven.
Omdat nu nog niet geboren kinderen dingen willen zien, die hen ertoe kunnen zetten
het goede te doen.
Ja kunt zeggen: ja, ik wil zus zijn, ik wil zo zijn,
Deze persoon leeft.. en hij of zij leeft zus of zo n leven,
Dit is wat ik wil bereiken... ik zou zo graag zo willen zijn als hij of zij..
Het is niet noodzakelijkerwijs vanwege vandaag, dat U gezegend bent,
Maar U bent gezegend vanwege de tijd
dat U niet langer meer leeft
Maar wat U hebt bereikt, blijft bestaan tot in der eeuwigheid.
Dus onze nog ongeboren kinderen kunnen op een positieve manier worden beinvloed door wat WIJ bereikt hebben
ondanks, dat U niet meer leeft
om het hen te leren, om hen te vertellen over de juiste weg, die ze moeten volgen.
Maar wat U bereikt hebt, zal tot ze spreken, om ze te vertellen,
dat je je hebt toegelegd op wat je wilde bereiken.
Wat je nodig hebt
is de kracht, om je ergens op toe te leggen.
Ja, je wilt dit zijn, je wilt dat zijn...
IJdelheid op ijdelheid.
We hebben zoveel rolmodellen,
De goede, en de slechte in onze familie, in een gemeenschap, goed en slecht.
U heeft er zovelen gezien, die arm zijn,
die hun hele leven lang lijden.
U heeft zovelen gezien, die veel bereikt hebben.
U heeft zovelen gezien, die nog leven, en zovelen, die niet meer leven...
wie gaan we navolgen?
Als U vandaag bekend bent en morgen kent niemand U meer, wat is dan de waarde van Uw leven geweest?
Als U naam vandaag geschreven word, maar morgen weer word uitgewist
wat is dan de waarde van Uw leven?
Alstublieft broeder, denk aan morgen.
Raak niet bedrogen door het weinige, dat U heeft.
Spreekt U over het huwelijk?
Als U aan de toekomst denkt...haast je dan vooral niet.
Ga niet trouwen, voordat U dit aan God hebt voorgelegd,
als U wilt, dat dit huwelijk blijft voortduren.
Veel huwelijken bestaan vandaag, maar zijn niet in staat, de volgende dag te halen.
Veel bedrijven bestaan vandaag, maar zijn niet in staat, de volgende dag te halen.
En relaties...
Veel relaties bestaan vandaag, maar zijn niet in staat, de volgende dag te halen
Maar we moeten kijken naar het gene, dat ook morgen nog bestaat, omdat vandaag van U is, en morgen van God.
(De gemeente applaudiseert)
Even terug naar geloof..
Geloof is iets, wat je in stand moet blijven houden.
U zult Uw leven, dat U leidt, in stand kunnen houden, als U een leven uit geloof leidt.
U zult in staat zijn, Uw bedrijf, financien, en gezondheid te blijven behouden
Maar om bevrijding, of wat U ook van God ontvangt, te blijven behouden ZONDER geloof, is onmogelijk.
Dat is waarom Jezus zei: "Ik zal U vissers van mensen maken...vissers van mensen...vissers van mensen...". (Mattheus 4:19 en Marcus 1:17)
... als U Hem volgt.
U kunt Hem alleen volgen in geloof.
Zo, laten we geloof eens definieeren.
Wanneer geloof komt, be-invloed dat ons karakter en we worden er ook door geleid.
Ja!
En hoe komt dit geloof tot ons?
Laten we daar eens over nadenken,
omdat U in de Bijbel leest. Als ik U nu meeneem naar de boodschap in de Bijbel, die zegt
" Geloof komt door het horen van het Woord van God en gehoorzaamheid daaraan". ( Romeinen 10:17)
U zult zeggen:"oh, ik heb het gehoord, ik heb het gehoorzaamd, is er nog iets anders? ".
Ik zal U niet meenemen naar deze Bijbelpassage.
Ik zal U er niet naar meenemen.
Laat ik het in het kort uitleggen:
omdat het gene, waar we aan gewend zijn, geloof, tot ons komt door het keer op keer horen van het Woord van God.
Het kan moeilijk voor U zijn, dit te begrijpen.
Ik zal het nog eens in het kort uitleggen:
Ik sprak over het overdenken.
Overdenken is iets van het hart.
Omdat U weet, dat geloof in Uw hart leeft, begin er daarom nu aan...
begin met het overdenken (van het Woord)
Start met overdenken, dat wil ik eigenlijk zeggen
Wat heeft U hier vanmorgen allemaal gezien?
Allemaal getuigenissen.
Ik wil niet het woord "denken "gebruiken
ik wil het woord 'denken" reserveren voor Uw persoonlijke situatie.
We denken over onze persoonlijke situatie...
"Wat ga ik vandaag eten?
"" Hoe moet ik dat geld betalen? En die schuld ? "
"Hoe kom ik ooit uit deze problemen? ".
"Hoe kan ik ooit mijn hypotheek betalen? " Dit alles is "denken".
Ik wi l het woord "denken" dus reserveren voor Uw persoonlijke situatie.
Het woord "OVERdenken " is : bij God op bezoek gaan.
Overdenken komt vanuit het hart.
Denken komt meestal vanuit Uw mentale staat . (hersenen)
Hoe meer U het Woord overdenkt,
des te meer zal Uw ziel, dat is Uw hart
hiernaar handelen, het ermee eens zijn, er in meegaan.
Het is ons hart, waar we aan moeten werken
Het gene, dat U in Uw hart toelaat, be-invloed Uw karakter, en U laat zich erdoor leiden.
Dus: wat U in Uw hart toelaat, gaat U leiden, en vormt Uw karakter.
Laat dus nu in Uw hart toe,
hetgeen U vandaag gezien hebt, de getuigenissen,
De boodschap, die U van de verschillende (s)prekers gehoord hebt.
Als U naar Emmanuel TV kijkt,
laat dan alles, wat U gezien heeft, alle getuigenissen, toe in Uw hart.
pieker er niet over, laat het alleen maar toe in Uw hart.
Als U in Uw hart toelaat, wat U op Emmanuel TV hebt gezien,
Zal het U gaan leiden, en Uw karakter gaan (her)vormen.
DAT is geloof!